# ForCp
#Приводим все атрибуты к нижнему регистру

df = df.map(lambda x : x.lower() if isinstance(x, str) else x)

#Присваеваем корректный формат данных для атрибутов, которым это необходимо. так же сохраняем датасет для выполнения пункта 1.5

df['Дата публикации'] = pd.to_datetime(df['Дата публикации'])

dfq = df

#Приведем атрибуты к одному типу данных

column_factorize = df.select_dtypes(include = 'object')

df2 = column_factorize.apply(lambda x: pd.factorize(x)[0])

df = pd.concat([df2, df['Заработная плата']], axis = 1)

df

#Определим критические значения из пропущенных значений

critical_nulls = 0.3

missing_ratios = dfq.isnull().mean()

critical_columns = missing_ratios[missing_ratios > critical_nulls]

if not critical_columns.empty:
     print("Критические столбцы:")
     print(critical_columns)
else:
    print("Нет критических столбцов.")
    
   
#Оцениваем погрешность при допустимом количестве пропущенных значений
df.describe(include = "all")

#Выведем карту зависимостей
plt.figure(figsize=(40, 40))  # Устанавливаем размеры фигуры для тепловой карты
sns.heatmap(df.corr(), annot=True, vmin=-1, vmax=1, center=0, cmap='coolwarm')


# Анализ плотности распределения значений для каждого столбца

count = 1 
for i in list(df.columns): 
    plt.figure(figsize=(25, 25))
    # построение гистограммы для каждого числового атрибута
    plt.subplot(5, 5, count) 
    sns.distplot(df[i]) 
    plt.title(i)
    count += 1
# отобразим график

plt.show()

#Сохранение нового измененного файла

dfq.to_csv("output.csv", index = False, encoding = 'utf-8-sig')
python
import numpy as np
import pandas as pd
import matplotlib.pyplot as plt
import seaborn as sns
import warnings 
warnings.filterwarnings('ignore')
textы

# Проанализировав эти данные о заработной плате можно сделать следующие выводы:

- Средняя заработная плата в рассматриваемой выборке составляет примерно $28,661.08.

- Стандартное отклонение заработной платы достаточно высоко и составляет около $70,561.47.

- Используя стандартное отклонение, мы можем предположить, что примерно 68% заработных плат будут находиться в диапазоне от -41,900.39 до $99,222.55 от среднего значения.

- Таким образом, значительная вариативность в размере заработной платы говорит о том, что наличие широкого спектра факторов влияет на уровень оплаты труда в исследуемой области или предприятии.


#### Наиболее значимые атрибуты

Исходя из графика, мы можем найти наиболее значимые 
атрибуты:

- Описание вакансии и Работодатель
- Описание вакансии и Название вакансии
- Описание вакансии и Ключевые навыки
- Работодатель и Ключевые навыки


# Описание каждого атрибута:

1. **Название вакансии**: Название или заголовок вакансии, описывающий позицию, которая открыта для найма.

2. **Дата публикации**: Дата, когда вакансия была опубликована или размещена.

3. **Описание вакансии**: Полное описание требований, обязанностей, условий работы и других деталей, связанных с вакансией.

4. **Заработная плата**: Информация о предполагаемой или фактической заработной плате, связанной с вакансией.

5. **Работодатель**: Название компании или организации, которая разместила вакансию и ищет кандидатов на эту позицию.

6. **Название региона**: Регион, в котором расположена вакансия или где требуется кандидат.

7. **Ключевые навыки**:  Этот атрибут представляет собой список основных навыков или компетенций, необходимых для выполнения работы или занятия определенной должности.

8. **Требования к знанию языков**:  Этот атрибут содержит информацию о языках, которыми должен владеть кандидат для успешного выполнения работы или занятия должности.

9. **Опыт работы**: Требуемый или предпочтительный опыт работы кандидата для данной вакансии, как правило, указанный в годах.

10. **График работы**: Информация о том, какой тип графика работы предполагается для данной вакансии, например, полный рабочий деньдибкий график и т.д.





## Отчет о проделанной работе

**Цель:** Обработка и анализ набора данных

**Описание:**

В рамках данного проекта был обработан и проанализирован набор данных, состоящий из информации о вакансиях. Работа проводилась в три этапа:

**1. Загрузка данных:**

* **Сессия 1:**
    * **Статус:** Завершен
    * **Источник:** Сервис РосНавык
    * **Период:** 3 месяца
    * **Поля:** Все требуемые в задании

**2. Предобработка данных:**

* **Сессия 1:**
    * **Определены и обоснованы значимые атрибуты:** Да
    * **Приведение к нижнему регистру:** Да
    * **Стандартизация формата данных:** Да
    * **Преобразование типов данных:** Да

**3. Описание структуры набора данных:**

* **Сессия 1:**
    * **Текстовое описание каждого атрибута:** Да
    * **Информация о количестве пустых значений:** Да
    * **Анализ плотности распределения значений:** Да
    * **Создание файла CSV/XLSX:** Да

**Результаты:**

* Набор данных успешно загружен, предобработан и описан.
* Файл CSV/XLSX с готовой к обработке базой данных готов к использованию.
